Verdadeiro
[GLA] A habilidade Liberation, do Marshall D. Teach, tem dois segundos de tempo de recarga e 18 de poder.
[GLA] A habilidade Preparation aumenta a velocidade do Luffy por 4 segundos e concede bônus de força no próximo ataque.
[GLA] A habilidade Usopp Fear concede velocidade e defesa para ele.
[GLA] A rotação semanal muda toda sexta-feira.
[GLA] Baratie é o primeiro local em que você pode construir um navio nível 3.
[GLA] Bartholomew Kuma lê sua bíblia durante a animação do seu emote.
[GLA] Boa Hancock não pode petrificar o Monkey D. Luffy.
[GLA] Boa Hancock pode transformar os inimigos em pedra por 7 segundos com a habilidade Mero Mero Mellow.
[GLA] Cabaji tem a menor velocidade de movimento base do jogo.
[GLA] Camisa de Tritão é o item mais caro que o Genzo Vende e custa 10000 berry.
[GLA] Capone Gang Bege é o único personagem que pode convocar dois subordinados sem esperar o tempo de recarga.
[GLA] Capone Gang Bege não libera nenhuma habilidade no nível 100.
[GLA] Chabo é o nome da criança que a Nojiko pede para ajudar no Arlong Park.
[GLA] Chopper ganha defesa bônus durante a habilidade Walk Point.
[GLA] Cocoyasi Village é recomendado para jogadores do level 50 a 60 no minimapa do jogo.
[GLA] É obrigatório derrotar o Jango na missão do Black Cat no modo história.
[GLA] É possível criar Medalhas Dinâmicas de Bronze por 5 Moedas Piratas no Mercado Negro.
[GLA] É possível criar Medalhas Dinâmicas de Diamante por 50 Moedas Piratas no Mercado Negro.
[GLA] É possivel criar Medalhas Dinâmicas de Ouro por 20 Moedas Piratas no Mercado Negro.
[GLA] É possivel criar Medalhas Dinâmicas de Prata por 10 Moedas Piratas no Mercado Negro.
[GLA] É possível fazer missões diárias de Tritão em Cocoyasi Village
[GLA] É possível preparar algumas comidas na casa da Nojiko.
[GLA] É possível reparar os equipamentos do seu barco nas Docas.
[GLA] Em Cocoyasi Village, você pode comprar Laranja no NPC por 42 berries cada.
[GLA] Em Conomi Island você pode encontrar os seguintes inimigos: Moles, Wolves e Baby Moles.
[GLA] Em regra, a quarta habilidade do personagem é desbloqueada no nível 20.
[GLA] Em regra, a quinta habilidade do personagem é desbloqueada no nível 30.
[GLA] Em regra, a terceira habilidade do personagem é desbloqueada no nível 12.
[GLA] Em regra, emotes são desbloqueados no nível 25.
[GLA] Erros no jogo devem ser reportados usando o atalho CTRL+R.
[GLA] Existem 28 conquistas para completar no Modo história das missões especiais do East Blue.
[GLA] Existem Bronze Berry, Silver Berry, Gold Berry e Platinum Berry.
[GLA] Existem Cows, Pigs, Chickens e Sheeps em Foosha Village.
[GLA] Existem dois baús de ouro em Loguetown.
[GLA] Fuyuki é o avô do sora.
[GLA] Genzo vende Bandana de Tritão, Calça de Tritão, Anel do Mar e Turbante do Mar por 5200 berry cada.
[GLA] Golden Hull é o nome de uma Skin de Navio.
[GLA] Há 8 Henchman no Mercado Negro.
[GLA] Há um baú escondido atrás da mansão da Kaya.
[GLA] Há um mapa na casa da Nojiko.
[GLA] Há uma piscina em Shells Town, dentro da Base da Marinha.
[GLA] Há uma prisioneira chamada Tina no Arlong Park.
[GLA] Island of Rare Animals é recomendada para jogadores do level 40 a 52 no minimapa do jogo.
[GLA] Jose, discípulo de Carmen, está na biblioteca em Loguetown.
[GLA] Jutte Blow, a habilidade do Smoker, silencia somente usuários de Fruta do Diabo.
[GLA] Kumo Island é recomendada para jogadores do level 64 a 72 no minimapa do jogo.
[GLA] Kuro causa 20% a mais de dano quando ataca inimigos pelas costas.
[GLA] Loguetown é recomendada para jogadores do level 60 a 70 no minimapa do jogo.
[GLA] Marshall D. Teach ganha 25% de ataque e perde metade da armadura quando sua passiva é ativada.
[GLA] Mohji perde energia enquanto está em batalha.
[GLA] Monkey D. Luffy não pode quebrar paredes com a habilidade Gomu Gomu no Ono.
[GLA] Nami não pode usar a habilidade Fata Morgana enquanto Mirage Tempo estiver ativa.
[GLA] Não é possível subir no segundo andar da loja do Ippon-Matsu em Loguetown.
[GLA] Nico Robin pode construir pontes com a habilidade Campo de Flores.
[GLA] Nico Robin pode construir pontes com a habilidade Delphinium.
[GLA] Ninjin, um dos Piratas do Usopp, dá algumas missões em Syrup Village.
[GLA] O jogo está traduzido para os seguintes idiomas: Inglês, Português, Espanhol e Polonês.
[GLA] O jogo Grand Line Adventures foi lançado em Agosto de 2018.
[GLA] Ninjin, um dos Piratas do Usopp, dá algumas missões em Syrup Village.
[GLA] O Kit de Reparo 2.0 restaura 22.500 pontos de vida do seu navio em 20 segundos.
[GLA] O Kit de Reparo 2.0 restaura 1125 pontos de vida do seu navio por segundo.
[GLA] O Kit de Reparo 3.0 restaura 36.000 pontos de vida do seu navio em 20 segundos.
[GLA] O Kit de Reparo 3.0 restaura 1800 pontos de vida do seu navio por segundo.
[GLA] O nome de todas as habilidades do Capone Gang Bege começam com a letra C, exceto o Big Father.
[GLA] O PvP na Grand Line será opcional
[GLA] O Sangramento do Alligator selvagem também reduz a velocidade de movimento do personagem.
[GLA] O Stash VIP tem 100 espaços para itens.
[GLA] O Talismã da Aranha é um item que pode ser usado por todas as classes.
[GLA] O uso do Kit de Reparo é interrompido se você receber qualquer ataque de um inimigo.
[GLA] Orange Town é recomendada para jogadores do level 23 a 30 no minimapa do jogo.
[GLA] Para melhorar um personagem de 1 para 5 estrelas você precisa usar 840 medalhas no total.
[GLA] Pearl é o primeiro boss na missão da Armada Pirata.
[GLA] Pearl não pode usar nenhuma habilidade enquanto Iron Wall estiver ativo.
[GLA] Personagens Diamante são 7% mais fortes que personagens Ouro.
[GLA] Personagens envenenados pela Reiju recebem 50% menos cura de Suportes.
[GLA] Portgas D. Ace é um personagem Diamante.
[GLA] Quando um Alligator selvagem morre, o sangramento aplicado por ele perde o efeito.
[GLA] Reiju pode usar sua habilidade Pink Tornado para se livrar de imobilizações.
[GLA] Samui Island é recomendada para jogadores do level 20 a 28 no minimapa do jogo.
[GLA] Sanji não pode ser seduzido pelas mulheres enquanto o Diable Jamble estiver ativado.
[GLA] Sapi é o NPC que vende Atum em Loguetown.
[GLA] Sayuri, Asuya e Chieri são nomes de NPCs do Baratie.
[GLA] Skins de navio estão disponiveis somente para navios de nivel dois ou maior.
[GLA] Snowball é o nome de um coelho em Samui Island.
[GLA] Syrup Village é a ilha com o maior número de entradas de doca no East Blue.
[GLA] Tamanegi, um dos piratas do Usopp, dá algumas missões em Syrup Village.
[GLA] Trafalgar Law pode quebrar paredes com a habilidade Injection Shot.
[GLA] Urouge pode usar a Habilidade Pray para curar aliados e também remover condições de lentidão ou queimadura.
[GLA] Você não pode trocar seus equipamentos em batalha.
[GLA] Você pode comprar duas abas extras do Stash. A primeira custa 15 gemas e a segunda 30 gemas.
[GLA] Você pode construir uma Caixa de Música no Mercado Negro.
[GLA] Você pode encontrar 9 entradas para o Mercado Negro no East Blue.
[GLA] Você pode ouvir o Chouchou latindo ao falar com ele.
[GLA] Você pode usar o atalho ALT + ENTER para colocar o jogo em tela cheia.
[GLA] Você precisa alimentar um prisioneiro na Quest da Rika.
[GLA] Você precisa vencer com um time de especialistas para completar a conquista dos Black Cat.
[GLA] Você precisa vencer com um time de lutadores para completar a conquista dos Piratas do Buggy.
[GLA] Você precisa vencer com um time de suportes para completar a conquista dos Piratas do Arlong.
[GLA] Você precisa vencer com um time de usuários de Fruta do Diabo para completar a conquista da Base da Marinha.
[GLA] Você precisa vencer com uma equipe de mulheres para completar a conquista da Armada Pirata.
[GLA] Whale Shark é considerado um monstro nível 3.
A alcunha do Doc Q, shinigami ou deus da morte, vem do fato dele gostar de brincar com a vida das pessoas, assim como um shinigami.
A atual recompensa da Nami é de 66,000,000 de berry.
A atual recompensa de Marshall D. Teach é de 2.247.600 de berries.
A atual recompensa do Bepo é de 500 berry.
A cera do Mr. 3 é tão dura quanto o aço.
A comida favorita da Sugar é uva.
A comida favorita de Kuro é banana.
A comida favorita do Doflamingo é lagosta.
A comida favorita do Marco é abacaxi.
A comida favorita do Nezumi é queijo.
A cor do cabelo da mãe da Nico Robin é branco.
A dubladora do Chopper foi alterada em alguns episódios.
A espada de Shiliew é uma Meito chamada "Raiu".
A espada do Shiryu é uma Meito chamada "Raiu".
A Gura Gura no Mi é também conhecida como a mais forte das Paramecia, igual a uma Logia. Sengoku afirmou que ela é poderosa o suficiente para destruir o mundo.
A irmã do Arlong é conhecida.
A mãe do Monkey D. Luffy ainda não foi revelada.
A Ope Ope no Mi é também chamada da Fruta do Diabo Suprema, devido a sua habilidade de conceder vida eterna.
A personagem Boa Hancock possui várias referências a mitologia Grega.
A primeira recompensa da Nico Robin foi de 79,000,000 de berry, a mesma quantia de sua mãe Nico Olivia.
A primeira recompensa do Monkey D. Luffy foi de 30,000,000 de berry.
A primeira recompensa do Tony Tony Chopper foi de 50 berry.
A quarta recompensa do Monkey D. Luffy foi de 400,000,000 de berry.
A recompensa atual do Marshall D. Teach é de 2,247,600,000 de berry.
A recompensa da Curly Dadan é de 7,800,000 de berry.
A recompensa da Jewelry Bonney é de 140,000,000 de berry.
A recompensa da Miss Doublefinger é de 35.000.000 berries.
A recompensa da Miss Goldenweek é de 29,000,000 de berry.
A recompensa da Miss Merry Christmas é de 14,000,000 de berry.
A recompensa da Miss Valentine é de 7,500,000 de berry.
A recompensa de Daz Bones é de 75,000,000 de berry.
A recompensa do Lao G era de 61,000,000 de berry antes de ser congelado em razãp do Doflamingo ter se tomado um Shichibukai.
A recompensa do Machvise era de 11,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Mont Blanc Cricket é de 25,000,000 de berry.
A recompensa do Mr. 2 é de 32,000,000 de berry.
A recompensa do Mr. 3 é de 24,000,000 de berry.
A recompensa do Mr. 4 é de 3,200,000 de berry.
A recompensa do Mr. 5 é de 10,000,000 de berry.
A recompensa do Pica era de 99,000,000 de berry antes de ser con gelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Senor Pink era de 58,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Tamago é de 429,000,000 de berry.
A recompensa do Trebol era de 99,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do X-Drake é de 222,000,000 de berry.
A recompensa do Zoro era maior que a do Sanji.
A recompensa dos Irmãos Nyaban é de 7,000,000 de berry.
A Rumble Ball dura 3 minutos.
A segunda recompensa conhecida do Capone Gang Bege era de 300,000,000 de berry.
A segunda recompensa de Monkey D. Luffy foi de 100.000.000 de berries.
A Yubashiri (Espada de Zoro) Enferrujou.
A Yubashiri (uma das espadas do Zoro) enferrujou.
Ace realmente nasceu em Baterilla.
Aisa nasceu com um Haki da Observação avançado.
Akainu tem o mesmo dublador do Krieg.
Aladdin já foi um escravo.
Alvida é a antiga capitã dos Piratas da Alvida.
A recompensa de Kuroobi é de 9,000,000 de berry.
A recompensa do Bartholomew Kuma é de 296,000,000 de berry.
A recompensa do Capone Gang Bege é de 300.000.000 berries.
A recompensa do Chew é de 5,500,000 de berry.
A recompensa do Dellinger era de 15,000,000 de berry antes de congelada em razão do Doflamingo ter se tornado Shichibukai.
A recompensa do Demaro Black é de 26,000,000 de berry.
A recompensa do Diamante era de 99,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Donquixote Doflamingo é de 340,000,000 de berry.
A recompensa do Fisher Tiger era de 230,000,000 de berry.
A recompensa do Foxy é de 24,000,000 de berry.
A recompensa do Gecko Moria é de 320,000,000 de berry.
A recompensa do Gin é de 12,000,000 de berry.
A recompensa do Gladius era de 31,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Jinbe era de 250,000,000 de berry antes dele se tornar um Shichibukai.
A recompensa do Killer é de 200,000,000 de berry.
A recompensa do Kuro é de 16,000,000 de berry.
Aisa nasceu com um Haki da Observação avançado.
Akainu tem o mesmo dublador do Krieg.
Aladdin já foi um escravo.
Alvida é a antiga capitã dos Piratas da Alvida.
Antes dos eventos da guerra, Doc Q tinha uma impressionante recompensa de 72,000,000 de berry.
Antes dos eventos da guerra, Jesus Burguess tinha uma recompensa de 20,000,000 de berry.
Antes dos eventos da guerra, Laffitte tinha uma recompensa de 42,200,000 de berry.
Antes dos eventos da guerra, Van Augur tinha uma impressionante recompensa de 64,000,000 de Berry.
Aokiji tem uma Fruta do Diabo do tipo Logia.
Apesar da aparência deles, Masira e Shoujo são humanos.
Após a morte do Barba Branca, o Barba Marrom fugiu e assumiu o controle de Foodvalten.
Após os eventos em Punk Hazard, Smoker se tornou oficialmente o líder da G-5.
Após ser diagnosticado com sua doença, Gol D. Roger levou três anos para encontrar o One Piece.
Arlong é o único indivíduo conhecido que foi liberado de Impel Down.
Arlong era o capitão dos Piratas do Arlong e tinha a maior recompensa do East Blue antes de ser derrotado pelo Monkey D. Luffy.
Assim como Fujitora, Smoker deseja acabar com o sistema de Shichibukai.
Atualmente Moria é o único Shichibukai conhecido (atual ou antigo) sem uma alcunha conhecida.
Avalo Pizarro é o capitão do quarto navio, liderando a quarta frota do Teach.
Avalo Pizarro era originalmente rei de um país no North Blue.
Baby Five nasceu no North Blue.
Barba Branca nasceu na Sphinx Island no Novo Mundo.
Barba Negra acredita legitimamente que os sonhos dos homens nunca morrerão.
Barba Negra é um Almirante dos Piratas do Barba Negra e membro dos Yonkou.
Barba Negra nasceu na Grand Line.
Bartholomew Kuma é conhecido como o Tirano.
Bartholomew Kuma e um Shichibukai e um ex-oficial do Exercito Revolucionario.
Bartholomew Kuma já foi um Rei.
Basil Hawkins é um pirata infâme do North Blue conhecido como o Mago e capitão dos Piratas do Hawkins.
Bellamy se retirou oficialmente como um pirata e agora se dedica a pintura de bandeiras.
Bellemere encontrou a Nami e a Nojiko no Reino de Oykot, no East Blue.
Benn Beckman é o personagem mais inteligente que apareceu na saga do East Blue.
Benn Beckman é o vice-capitão dos Piratas do Ruivo.
Benn Beckman nasceu no North Blue.
Boa Hancock é a capitã das Piratas Kuja e a única mulher membro dos Shichibukai.
Boa Hancock usa Haki do Rei.
Boa Marigold e Boa Sandersonia têm Haki da Observação e do Armamento.
Brook é mais alto que o Franky depois do Timeskip.
Brook era o capitão dos Rumbar Pirates.
Buffalo nasceu no North Blue.
Buggy é capitão dos Piratas do Buggy e também colíder da Aliança do Buggy e Alvida.
Buggy era um Shichibukai.
Buggy foi o primeiro vilão a aparecer na série que era usuário de uma Fruta do Diabo. Ele foi também o primeiro usuário de uma Fruta do Diabo com quem Luffy lutou.
Buggy tem a menor recompensa conhecida entre os Shichibukai.
Cada um dos quatro principais membros da tripulação do Shanks são de diferentes oceanos.
Caesar comeu a Gasu Gasu no Mi.
Caesar liberou um gás não letal em Punk Hazard.
Capone Gang Bege é capitão do Fire Tank Pirates e também um dos doze piratas classificados como a Pior Geração.
Caribou nasceu no North Blue.
Carina era amiga da Nami no East Blue.
Caso o Governo Mundial soubesse que o Crocodile era o chefe da Baroque Works, a recompensa dele seria no mínimo dobrada para 162,000,000 de berry.
Caso o One Piece fosse ambientado no mundo real, o Luffy seria do Brasil.
Catarina Devon caça qualquer MULHER que ela acha atraente e decapita a cabeça para adicionalas a sua coleção pessoal.
Catarina Devon é a capitã do sexto navio, liderando a sexta frota do Teach.
Chopper experimentou algodão doce pela primeira vez durante o Davy Back Fight.
Chopper foi o sexto membro a entrar na tripulação dos Chapéus de Palha.
Crocodile é o unico Shichibukai a possuir uma fruta tipo Logia.
Crocodile foi o primeiro oponente a derrotar Luffy em uma batalha.
Crocodile nasceu na Grand Line.
Crocus nasceu na Grand Line.
Daddy Masterson é um personagem non-canon.
Dalton nasceu em Drum Island.
Demaro Black nasceu no East Blue.
Demaro Black, capitão dos Falsos Chapéu de Palha, nasceu no East Blue.
Demaro Black, Manjaro, Chocolat, Drip, Turco, Cocoa, Mountblutain e Nora Gitsune são os nomes verdadeiros da falsa tripulação dos Chapéus de Palha.
Desde quando Mr. 1 era uma criança, ele sempre quis ser um herói. Todavia, os ideais dele se distorceram bastante, transformando-o em um assassino implacável.
Diamante é usuário do Haki da Observação e do Armamento.
Diamond Jozu comeu a Kira Kira no Mi, fazendo com que ele se transforme em um diamante humano com uma resistência incomparável.
Dizem que Yasopp pode atirar na antena de uma formiga de muito longe.
Doc Q é o médico dos Piratas do Barba Negra.
Doflamingo é Usuário do Haki Da Observação, Armamento e do Rei.
Doflamingo e Viola tiveram uma complexa relação amorosa.
Doflamingo era Capitão dos Piratas Donquixote.
Doflamingo era um Tenryubito.
Dorry nasceu em Elbaf.
Edward Newgate é loiro.
Eiichiro Oda é o criador do One Piece.
Em alguns fillers, os personagens foram feitos pelo próprio Oda.
Em razão dos seus crimes, Sanjuan Wolf foi preso em Impel Down. O modo que eles encontraram para mantê-lo preso foi através de uma cela gigante no level 6.
Em termos simples, Haki é a habilidade de sentir energia espiritual (Kenbunshoku), usar força vital (Busoshoku) e dominar inimigos (Haoshoku).
Emporio Ivankov nasceu na Grand Line.
Enel está na lua.
Enquanto a fruta do Borsalino é sobre velocidade ele é bastante lento quando se trata de falar ou agir.
Eustass Kid perdeu seu braço esquerdo.
Existem Frutas do Diabo que ainda não foram catalogadas e, portanto, desconhecidas.
Foi confirmado que Usopp despertou o Haki da Observação durante o Arco de Dressrosa.
Foxy comeu a Noro Noro no Mi.
Foxy nasceu no South Blue.
Franky é o oitavo membro a entrar no Bando dos Chapéus de Palha.
Gedatsu (um dos sacerdotes de Enel) agora gerencia um Resort de águas termais em Alabasta.
Gryphon é o nome da espada do Shanks.
Gin é um pirata e membro dos Piratas do Krieg.
Giolla criou Dellinger praticamente sozinha, fazendo com que ele pensasse que era uma menina, razão pela qual ele se tornou tão afeminado.
Gol D. Roger foi o primeiro Rei dos Piratas.
Gol D. Roger nasceu em Loguetwon.
Gum-Gum Fruit é o nome oficial da Fruta do Diabo do Luffy em Inglês.
Há seis Níveis em Impel Down.
Há um Tritão na Família Donquixote.
Haki é um misterioso poder que se encontra dentro de todos os seres vivos do mundo.
Hancock é a imperatriz do Amazon Lily, motivo pelo qual ela é chamada de Imperatriz Pirata.
Hancock é a primeira personagem mulher da série capaz de usar todas as três formas de Haki.
Hatchan é um ex-oficial dos Piratas do Arlong e membro dos Piratas do Sol antes disso.
Hody Jones é o Capitão dos Novos Piratas Homens-Peixe.
Hody Jones e seus companheiros não possuem recompensa.
Houve um Crossover entre One Piece e Dragon Ball Z no anime.
Impel Down tem 6 níveis.
Issho é um Almirante da Marinha.
Issho nasceu na Grand Line.
Issho comeu a Zushi Zushi no Mi, que o permite manipular a gravidade.
Issho decidiu se cegar porque havia muitas coisas que ele não queria ver.
Izou nasceu em Wano.
Jango é um Marinheiro e ex-imediato do Capitão Kuro.
Jesus Burgess é o Timoneiro dos Piratas do Barba Negra.
Jinbe é o Timoneiro dos Piratas do Chapéu de Palha.
Jinbe é oficialmente o décimo membro dos Piratas do Chapéu de Palha.
Jinbe é um membro dos Piratas do Chapéu de Palha e ex-Shichibukai.
Joy Boy foi mencionado no Ryugu Poneglyph lido por Nico Robin enquanto ela estava na Floresta do Mar.
Joy Boy tentou levantar a Noah com a ajuda de Poseidon, mas ele quebrou sua promessa com a ilha dos Tritões.
Kalgara foi revelado como um usuário de Haki da Observação.
Kenbushoku no Haki garante ao usuário o sexto sentido do mundo ao seu redor e habilidades precognitivas limitadas.
Kid e Killer são amigos de infância. Juntos, formaram os Piratas do Kid.
Killer é um pirata do South Blue e membro do Kid Pirates
Kinemon comeu a Fuku Fuku no Mi.
Kinemon é usuário de Haki da Observação e do Armamento.
Kinemon pode se comunicar através de peidos, fazendo eles soarem como a linguagem humana.
Kizaru comeu a Pika Pika no Mi.
Koala é um Humano que pode usar o Karate Tritão.
Koala é uma Oficial do Exército Revolucionário.
Koala era um membro dos Piratas do Sol.
Koala está lutando no Exército Revolucionário para mudar o mundo de uma forma que os Trtões e as Sereias sejam tratados como pessoas normais.
Kuma é conhecido como Tirano.
Kureha nasceu em Drum Island.
Kuro, também conhecido pelo seu apelido Klahadore, é o capitão dos Piratas Black Cat.
Kuroobi é um oficial dos Piratas do Arlong e ex-membro dos Piratas do Sol.
Kuzan nasceu no South Blue.
Laboon é Macho.
Laffitte cresceu no West Blue, onde se tornou xerife.
Laffitte nasceu no West Blue.
Lucky Roo é foi um dos primeiros membros a entrar na tripulação do Shanks após ele formar os Piratas do Ruivo.
Lucky Roo é um membro dos Piratas do Ruivo.
Lucky Roo foi quem originalmente conseguiu a Gomu Gomu no Mi de um navio pirata inimigo.
Lucky Roo foi um dos primeiros membros a entrar na tripulação do Shanks após ele formar os Piratas do Ruivo.
Lucky Roo nasceu no South Blue.
Lucky Roo pode parecer gordo e lento, mas na verdade ele é um lutador muito ágil e rapido.
Luffy realmente nasceu em Foosha.
Luffy tem uma fruta do diabo do tipo Paramecia.
Machvise comeu a Ton Ton no Mi.
Magellan nasceu na Grand Line.
Marco comeu a Tori Tori no Mi, tipo Fênix, uma Zoan Mítica.
Marco nasceu na Grand Line.
Masira e Shoujo têm uma recompensa de 23,000,000 e 36,000,000 de berry, respectivamente.
Masira nasceu no North Blue.
Mihawk tornou-se famoso antes da Grande Era dos Piratas sequer começar.
Miss Doublefinger nasceu na Grand Line.
Miss Goldenweek fez dupla com o Mr.3 em razão das habilidades dela de pintar as criações de cera, tornando-as mais realistas.
Miss Goldenweek não comeu uma fruta do diabo.
Miss Goldenweek nasceu no North Blue.
Miss Valentine nasceu no West Blue
Mohji é um pirata e o imediato dos Piratas do Buggy,bem como um membro da Aliança do Buggy e Alvida.
Momoo agora é oficialmente considerado um animal de estimação dos Piratas do Caribou.
Momoo desenvolveu um trauma a respeito do Luffy e do Sanji, sofrendo um ataque de pânico só de vê-los.
Momoo é macho.
Monet e Sugar são irmãs.
Monkey D. Garp nasceu no East Blue.
Monkey D. Luffy nasceu em Foosha Village.
Mr. 2 tem o mesmo dublador do Franky e do Jango.
Mr. 1 comeu a Supa Supa no Mi.
Mr. 3 agora é reconhecido como um executivo dos Piratas do Buggy.
Mr. 4 nasceu na Grand Line.
Mr. 5 nasceu no South Blue.
Mr. 5 pode comer coisas explosivas e sua comida favorita é pólvora.
Mr. 9 nasceu no West Blue.
Neptune é um personagem do One Piece.
Nico Robin é conhecida como a Criança Demônio.
Nico Robin é referida como “Luz da Revolução” pelo Exército Revolucionário.
Nico Robin também é conhecida como Miss Allsunday.
O aniversário da Miss Merry Christmas é no natal, por razões óbvias.
O aniversário da Miss Valentine é no Valentines Day, por razões óbvias.
O cabelo do Trebol é preto.
O Canhão do Mr. 4 comeu uma Fruta do Diabo e tornou-se um cachorro.
O dragão contra qual Luffy e os outros lutaram em Punk Hazard foi criado artificialmente por Vegapunk em um labortório em Punk Hazard.
O navio que a Hancock e as piratas Kuja navegam é chamado de Perfume Snake.
O nome da espada do Shanks é Gryphon.
O nome do navio do Mr. 2 era Swanda Express.
O nome do Navio que Mr. 5 e Miss Valentine usavam em suas operações era Pop Rock Candy.
O nome do navio que o Mr. 1 e a Miss Doublefinger usavam em suas operaçòes era Kill Sasssoon.
O nome do navio que os Piratas Donquixote usaram nos dias deles no North Blue era Numancia Flamingo.
O nome dos navios do Masira e do Shoujo é Victory Hunter e Utan Sonar, respectivamente.
O nome verdadeiro da Miss Goldenweek é Marianne.
O nome verdadeiro da Miss Merrychristmas é Drophy.
O nome verdadeiro do Barba Marrom é Chadros Higelyges.
O nome verdadeiro do Hatchan é Hatchan.
O nome verdadeiro do Mr. 4 é Babe, provavelmente em referência ao famoso jogador de basebol Babe Ruth.
O nome verdadeiro do Mr. 5 é Gem.
O primeiro beijo conhecido de Sanji foi com a Pudding.
O principal navio do Exército Revolucionário é chamado de Viento GRANMA.
O Red Hawk do Luffy é uma homenagem ao Hiken do Ace.
O sonho de Crocodile era se tornar o Rei dos Piratas.
O verdadeiro nome da Miss Doublefinger é Zala.
O verdadeiro nome da Miss Valentine é Mikita.
O verdadeiro nome do Mr. 1 é Daz Bones.
O verdadeiro nome do Mr. 2 é Bon Clay Bentham.
O verdadeiro nome do Mr. 3 é Galdinho.
Oars é um gigante.
Objetos podem comer Frutas do Diablo.
Os Unluckies nasceram na Grand Line.
Os Yeti Cool Brothers são parte de uma subespécie desconhecida de gigantes.
Otohime era conhecida pela alcunha "Encarnação do Amor" devido a sua incrível bondade e busca pela paz entre diferentes espécies.
Otohime tinha um Haki da Observação muito desenvolvido, o que a permitia entender profundamente a emoção dos outros.
Pagaya é pai da Conis.
Pappag é uma estrela do mar que é mascote da Camie e também professor. Ele é o criador de uma linha de moda
Pearl é o comandante da segunda unidade dos Piratas do Krieg.
Pekoms comeu a Kame Kame no Mi, que o permite se transformar em uma tartaruga, dando a ele um casco duro como diamante.
Pekoms tem uma Fruta do Diabo do tipo Zoan.
Pekoms tem uma impressionante recompensa de 330,000,000 de berry.
Pell nasceu em Alabasta.
Pica tem uma Fruta do Diabo do tipo Paramecia.
Por causa de seus crimes Sanjuan Wolf foi aprisionado em uma grande cela no nível 6 de Impel Down.
Portgas D. Ace é filho da Rouge.
Portgas D. Ace é filho do Gold Roger.
Portgas D. Ace era o comandante da segunda divisão dos Piratas do Barba Branca.
Portgas D. Ace era o segundo comandante da divisão dos Piratas do Barba Branca.
Portgas D. Ace era um usuário de Haki do Rei.
Portgas D. Ace nasceu em Baterilla.
Poseidon é uma das armas antigas.
Rebecca pode usar o Kenbunshoku no Haki.
Rob Lucci enfrentou Sabo depois do Timeskip.
Rob Lucci nasceu na Grand Line.
Robin foi o sétimo membro a entrar na tripulação dos Chapéu de Palha.
Rosinante comeu a Nagi Nagi no Mi.
Sabo comeu a Mera Mera no Mi.
Sadi nasceu na Grand Line.
Salome é uma serpente fêmea.
Sanji em sua infância tem a mesma dubladora que o Chopper.
Sanji nasceu no North Blue.
Sanjuan Wolf é o capitão do sétimo navio, liderando a sétima frota do Teach.
Sanjuan Wolf nasceu em West Blue.
Sanjuan Wolf tem uma fruta do diabo que o permite aumentar o próprio tamanho.
Scratchmen Apoo é da Tribo Longarm , um infâme pirata com tema de música e capitão dos Piratas On Air.
Scratchmen Apoo é um infâme pirata com tema de música, membro da tribo Braço-Longo e capitão dos Piratas On Air.
Sengoku nasceu no South Blue.
Shakky ajudou a abrigar as Gorgon Sisters depois que elas escaparam dos Nobres Mundiais junto com Gloriosa e Rayleigh.
Shanks é um membro dos Yonkou que governa o Novo Mundo e capitão dos Piratas do Ruivo.
Shanks nasceu no West Blue.
Shanks tem uma cicatriz no olho esquerdo.
Shiliew é o capitão da segunda frota do Teach.
Shiryu é o capitão da segunda frota do Teach.
Shiryu nasceu na Grand Line.
Silvers Rayleigh tem uma esposa no Arquipélago Sabaody.
Smoker comeu a Moku Moku no Mi.
Smoker é usuário do Haki do Armamento e da Observação.
Sogeking na verdade é o Usopp.
Stussy nasceu na Grand Line.
Sugar ficou permanentemente traumatizada com o rosto do Usopp, tornando-se um trauma incurável.
Tamago comeu a Tama Tama no Mi, que o permite ciclar entre diferentes formas.
Tamago é membro da tribo dos Pernas Longas.
Tamago perdeu o olho esquerdo para Pedro.
Tashigi nasceu no East Blue.
Teach foi o responsável por cicatrizar o olho de Shanks com sua arma de garras.
Ton Ton no Mi é uma versão superior da Kilo Kilo no Mi.
Trafalgar Law comeu a Ope Ope no Mi.
Trafalgar Law é o capitão e doutor dos Heart Pirates.
Trafalgar Law nomeou sua tripulação por causa do Corazón, como homenagem ao seu nome e porque ele mudou seu coração para melhor.
Trafalgar Law perdeu um braço no Arco de Dressrosa.
Tralfagar Law é conhecido por ser o Cirurgião da Morte.
Trebol é usuário do Haki da Observação e do Armamento.
Trebol foi o primeiro a encontrar a Ito Ito no Mi quando era um criminoso.
Tsuru comeu a Woshu Woshu no Mi.
Tsuru nasceu no North Blue.
Urouge é também conhecido como Mad Monk. Ele é um pirata de uma ilha do céu e capitão dos Piratas Fallen Monk.
Usopp foi o terceiro membro a entrar na tripluação dos Chapéu de Palha.
Van Augur nasceu no East Blue.
Van Augur, o Supersônico, é um Sniper dos Piratas do Barba Negra e um excelente atirador.
Vasco Shot é o capitão da oitavo navio, liderando a oitava frota do Teach.
Vergo conhece o Doflamingo desde quando ele era uma criança.
Vergo foi o primeiro Corazón.
Wapol é o primeiro rei mostrado na série.
Yasopp nasceu no East Blue, em Syrup Village.
Zeff perdeu sua perna direita para salvar Sanji.
Zephyr é o único Almirante que não comeu uma Fruta do Diabo.
Zephyr é um personagem non-canon.
Zeus é um personagem de One Pece.
Zoro empunhou mais de 8 espadas diferentes no anime. 
Falso
[GLA] A habilidade Liberation, do Marshall D. Teach, tem dois segundos de tempo de recarga e 10 de poder
[GLA] A habilidade da Robin, Spider Net, pode ser destruída por alguns ataques.
[GLA] A habilidade de nível 100 do Arlong, Shark on Tank, imobiliza o inimigo.
[GLA] A habilidade Motivation aumenta a velocidade do Luffy por 4 segundos e concede bônus de força no próximo ataque.
[GLA] A rotação semanal muda todo sábado.
[GLA] Alvida, Don Krieg, Gin e Pearl são os únicos boss de missão especial que não aparecem nos spawns das ilhas.
[GLA] Alvida Pirates é a única Missão Especial do modo história sem uma versão no modo Difícil.
[GLA] Anel da cruz é um item recomendado para o nível 50.
[GLA] Atualmente existem somente 10 personagens Bronze disponíveis.
[GLA] Atualmente Pearl é o único personagem com três classes-Tanque,Especialista e Lutador.
[GLA] Atum e a melhor comida que você pode comprar de um NPC em termos de cura por segundo para um personagem level 70.
[GLA] Backflips e habilidades de evasão concedem imunidade a dano e imobilizações.
[GLA] Baratie e recomendado para jogadores do level 42 a 50 no minimapa do jogo.
[GLA] Basil Hawkins pode usar sua passiva chamada The Magician para trocar de lugar com seus fantoches.
[GLA] Bastão do Rei Macaco é um item que pode ser usado apenas por lutadores.
[GLA] Buchi pode usar a habilidade Take the Lead para chamar Sham para lutar ao lado dele.
[GLA] Calça de Tritão é o item mais caro que o Genzo vende e custa 10000 berry.
[GLA] Capone Gang Bege e seus aliados ficam imunes dentro do Big Father.
[GLA] Carne de Porco Gourmet é a comida mais demorada para cozinhar do Baratie. Demora 8 minutos.
[GLA] Cerveja Forte é a melhor comida que você pode comprar de um NPC em termos de cura por segundo para um personagem level 70.
[GLA] Cocoyasi Village é recomendado para jogadores do level 48 a 60 no minimapa do jogo.
[GLA] Daddy MCShooty é um inimigo em Loguetown.
[GLA] Dracule Mihawk desacelera seus próprios aliados com a habilidade Taka no Me.
[GLA] É possível cozinhar alguns alimentos na casa da Nojiko.
[GLA] É possível criar Medalhas Dinâmicas de Diamante por 40 Moedas Piratas no Mercado Negro.
[GLA] É possível criar Medalhas Dinâmicas de Ouro por 15 Moedas Piratas no Mercado Negro.
[GLA] É possível criar Medalhas Dinâmicas de Prata por 8 Moedas Piratas no Mercado Negro.
[GLA] É possível criar Poção Média de EXP, Poção Grande de EXP e Poção Pequena de EXP no Mercado Negro.
[GLA] É possível criar Poção Pequena de EXP no Mercado Negro.
[GLA] É preciso completar com um time de especialistas para ganhar a conquista do Arlong.
[GLA] Em regra, a quarta habilidade do personagem é desbloqueada no nível 18.
[GLA] Em regra, a quinta habilidade do personagem é desbloqueada no nível 25.
[GLA] Em regra, a terceira habilidade do personagem é desbloqueada no nível 10.
[GLA] Em regra, emotes são desbloqueados no nível 40.
[GLA] Enquanto está em chamas, Pearl tem as seguintes habilidades - Fire Pearl Shot, Fire Presente, Fire Pearl Close e Fire Pearl Daítokuten.
[GLA] Erros no jogo devem ser reportados no servidor do Discord.
[GLA] Espada Dadao é um item recomendado para o nível 10.
[GLA] Existem 30 conquistas para completar no modo história das missões especiais.
[GLA] Existem Bronze Berry. Silver Berry, Gold Berry e Diamond Berry.
[GLA] Fire Pearl é o nome da passiva do Pearl.
[GLA] Gear Third é a habilidade mais forte do jogo em termos de poder.
[GLA] Genzo vende Bandana de Tritão, Calça de Tritão, Anel do Mar e Turbante do Mar por 5000 berry cada.
[GLA] Há uma Prisioneira chamada Tita no Arlong Park.
[GLA] Helmeppo está localizado no mesmo prédio que seu pai Morgan.
[GLA] Henry Needle, Henry Blazer, Henry Stripe e Henry Ford são nomes de algumas habilidades do Niji.
[GLA] Hideka é a avó do Sora
[GLA] Island of Rare Animals é recomendada para jogadores do level 38 a 50 no minimapa do jogo.
[GLA] Jango é o único boss de Missão Especial que também é um NPC.
[GLA] Jinbe é o único personagem Diamante com a classe Tanque.
[GLA] Kiribachi é um item que pode ser usado por todas as classes, exceto especialista.
[GLA] Kumo Island é a única ilha sem uma instância do Black Market por perto.
[GLA] Kumo Island é recomendado para jogadores do level 64 a 70 no minimapa do game.
[GLA] Kuro causa 25% a mais de dano quando ataca inimigos pelas costas.
[GLA] Lâmina Escondida é um item que pode ser usado por todas as classes.
[GLA] Leo, discípulo de Carmen, está na biblioteca de Loguetown.
[GLA] Loguetown é recomendada para jogadores do level 56 a 70 no minimapa do jogo.
[GLA] Luffy recebe menos dano dos ataques do Vinsmoke Niji porque seu corpo tem propriedades de borracha.
[GLA] Marshall D. Teach ganha 30% de ataque e perde metade da armadura quando sua passiva é ativada.
[GLA] Meito: Shigure é um item que pode ser usado somente por cortantes.
[GLA] Mellorine é o nome da passiva do Sanji.
[GLA] Mes é a habilidade mais forte do jogo em termos de poder.
[GLA] Monkey D. Luffy pode quebrar paredes com a habilidade Gomu Gomu no Ono.
[GLA] Monkey D. Luffy têm as seguintes classes: Bruiser, Lutador e Tanque.
[GLA] Morgan é o único boss de Missão Especial que também é um NPC.
[GLA] Muggy Dama é a habilidade que o Buggy libera no nível 100.
[GLA] Nami pode criar somente 3 nuvens simultaneamente.
[GLA] Não é possivel entrar na mansão da Kaya.
[GLA] Não há um Marine Announcer em Conomi Island.
[GLA] Nefertari Vivi pode fazer uma dança sexy para motivar seus aliados, aumentando o ataque e a defesa deles por 15 segundos.
[GLA] Nico Robin não pode construir pontes com a habilidade Delphinium.
[GLA] No tutorial do jogo, o NPC que passa instruções para você é o Woop Slap, o prefeito de Foosha Village.
[GLA] NPC Sora em Samui Island é uma menina.
[GLA] O Barba Negra tem as seguintes classes: Especialista, Bruiser e Atirador. A ultima é porque ele tem um revólver.
[GLA] O Kit de Reparo 1.0 restaura 400 pontos de vida do seu navio por segundo.
[GLA] O Kit de Reparo 1.0 restaura 600 pontos de vida do seu navio por segundo.
[GLA] O Kit de Reparo 2.0 restaura 22.000 pontos de vida do seu navio em 20 segundos.
[GLA] O Kit de Reparo 2.0 restaura 700 pontos de vida do seu navio por segundo.
[GLA] O Kit de Reparo 3.0 restaura 30.000 pontos de vida do seu navio em 20 segundos.
[GLA] O Kit de Reparo 3.0 restaura 1000 pontos de vida do seu navio por segundo.
[GLA] O level necessário para fazer a Quest do Capitão Morgan é 17.
[GLA] O NPC Magra pede por 4 Orelhas e Lobo na missão dele em Foosha Village.
[GLA] O sangramento do Killer pode acumular até 4 vezes usando mais Bloody Cuts ou Kira Nokogiri.
[GLA] Orange Town é recomendada para jogadores do level 20 a 30 no minimapa do jogo.
[GLA] Os Kits de Reparo 1.0, 2.0 e 3.0 são vendidos na loja do Mercado Negro pelos respectivos valores 30, 90 e 180 berry.
[GLA] Para iniciar a Quest do Ripper em Shells Town, você precisa primeiro completar a Quest do Helmeppo.
[GLA] Picareta de Mineração é um item para cortantes e tanques.
[GLA] Piiman, um dos piratas do Usopp, dá algumas missões em Syrup Village.
[GLA] Pufferfish e Sharks são considerados monstros nível 3.
[GLA] Quando Bonney usa sua habilidade Unbridled Power, ela transforma todos a sua em bebês e fica invulnerável por 9 segundos.
[GLA] Quando Sanji cura uma mulher, ele fica motivado e recebe bônus de velocidade e ataque por 10 segundos.
[GLA] Sabo é o nome da criança que a Nojiko pede para ajudar no Arlong Park.
[GLA] Sanji pode se curar com a habildade Master Cook.
[GLA] Sanzen Sekai é a habilidade mais forte do jogo em termos de poder.
[GLA] Sapi é o NPC que vende Atum em Cocoyasi Village.
[GLA] Sayuri, Asuya e Cherry são nomes de NPCs do Baratie.
[GLA] Shanks imobiliza inimigos em volta dele com a habilidade Busoshoku Haki Waves.
[GLA] Shanks mata inimigos fracos instantaneamente com a habilidade Kenbushoku Haki.
[GLA] Slime é um inimigo exclusivo de Loguetown.
[GLA] Snowflakes é o nome do animal de estimação do Sora.
[GLA] Spider e Giant Spider são os únicos inimigos em Kumo Island.
[GLA] Syrup Village é a única ilha com duas entradas de doca no East Blue.
[GLA] Todos os chapéu de Palha possuem uma Skin do Strong World.
[GLA] Trafalgar Law não pode quebrar paredes com a habilidade Injection Shot.
[GLA] Trafalgar Law não pode usar nenhuma habilidade quando está fora da Room.
[GLA] Um personagem Diamante precisa de mais medalhas para ter suas estrelas melhoradas do que um personagem Ouro.
[GLA] Você pode comprar duas abas extras do Stash. A primeira custa 15 gemas e a segunda 20 gemas.
[GLA] Você não pode trocar sua página de equipamentos em uma Zona Segura.
[GLA] Você pode começar uma missão diária de derrotar Slimes na Samui Island.
[GLA] Você pode conseguir o item Colar do Saru em qualquer Missão Difícil do East Blue.
[GLA] Você pode construir uma Caixa de Música por 200 moedas piratas no Mercado Negro.
[GLA] Você pode encontrar 8 entradas para o Mercado Negro no East Blue.
[GLA] Você pode usar a mesa de construção nas docas para transforma 5 Poções Médias de Experiência em 1 Poção Grande de Experiência.
[GLA] Você pode usar a mesa de construção nas docas para transformar 10 Poções Médias de Experiência em 1 Poção Grande de Experiência.
[GLA] Você pode usar a mesa de construção nas docas para transformar 10 Poções Pequenas de Experiência em 2 Poção Média de Experiência.
[GLA] Você precisa alimentar um prisioneiro na Quest da Ririka.
[GLA] Você precisa derrotar 50 cobras na missão do Coby.
[GLA] Você precisa vencer com um time de atiradores para completar a conquista dos Piratas do Buggy.
[GLA] Você precisa vencer com um time de especialistas para completar a conquista dos Piratas da Alvida.
[GLA] Você precisa vencer com um time de especialistas para completar a conquista dos Piratas do Arlong.
[GLA] Você precisa vencer com um time de mulheres para completar a conquista dos Black Cat.
[GLA] Você precisa vencer com um time de tanques para completar a conquista da Base da Marinha.
[GLA] Você precisa vencer com uma equipe de homens para completar a conquista da Armada Pirata.
[GLA] Você só pode trocar seus equipamentos em uma Zona Segura.
[GLA] Uchimizu é uma habilidade que pode ser usada por Jinbe, Chew e Arlong.
A alcunha do Laffitte, shinigami ou deus da morte, vem do fato dele gosta de brincar com a vida das pessoas, assim como um shinigami.
A atual recompensa da Boa Hancock é 79,000,000 de berry.
A barreira do Bartolomeo quebrou somente uma vez durante o anime.
A comida favorita da Sugar é laranja.
A comida favorita do Marco é uva.
A comida favorita do Teach é torta de maçã.
A cor do cabelo da Miss Valentine é verde.
A espada de Shilliew é uma Meito chamada "Rain".
A mãe do Usopp nasceu no South Blue.
A maior recompensa conhecida é de 1,500,000,000 de berry.
A maior recompensa conhecida é de 2,257,600,000.
A primeira recompensa da Nico Robin foi de 78,000,000 de berry, a meesma quantia de sua mãe Nico Olivia.
A recompensa da Baby Five é de 17,000,000 de berry.
A recompensa da Baby Five é de 23,000,000 de berry.
A recompensa da Boa Hancock é de 79.000.000 de berries.
A recompensa da Miss Valentine é de 7,000,000 de berry.
A recompensa da Olivia era de 79,000,000 de berry, o mesmo que sua filha Nami recebeu depois...
A recompensa do Lao G era de 60,000,000 de bery antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Machvise era de 10,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Mont Blanc Cricket é desconhecida.
A recompensa do Mr. 2 é de 30,000,000 de berry.
A recompensa do Mr. 4 é de 3,000,000 de berry.
A recompensa do Mr. 5 é de 9,000,00 de berry.
A recompensa do Mr.3 é de 23,000,000 de berry.
A recompensa do Pica era de 100,000,000 de berry antes de ser con gelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Senor Pink era de 56,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Tamago é de 429,500,000 de berry.
A recompensa do Trebol era de 100,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Urouge é de 100,000,000 de berry.
A recompensa do X-Drake é de 220,200,000 de berry.
A recompensa do Zeff é de 47,600,000 de berry.
A recompensa do Zoro é maior que a do Sanji.
A recompensa dos Shichibukai pode aumentar.
A Sniper Island está localizada na Grand Line.
A terceira recompensa do Monkey D. Luffy foi de 400,000,000 de berry.
Ace comeu a Mira Mira no Mi.
Aisa nasceu com um Haki do Armamento avançado.
Akainu nasceu na Grand Line.
Akira Toriyama é o criador de One Piece.
Alvida é a antiga capitã dos Piratas do Buggy.
A recompensa de Hathan é de 7.000.000.
A recompensa de um pirata reflete a força dele.
A recompensa do Buffalo é de 13,000,000 de berry.
A recompensa do Buffalo é de 15,000,000 de berry.
A recompensa do Daz Bones é de 70,000,000 de berry.
A recompensa do Dellinger era de 12,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Demaro Black é de 26,300,000 de berry.
A recompensa do Diamante era de 100,000,000 de berry antes de ser congelada em razão do Doflamingo ter se tornado um Shichibukai.
A recompensa do Fisher Tiger era de 200,000,000 de berry.
A recompensa do Foxy é de 25,000,000 de berry.
A recompensa do Gin é de 10,000,000 de berry.
A recompensa do Hatchan é de 7,000,000 de berry.
A recompensa do Jinbe é de 439,000,000 de berry.
A recompensa do Jinbe era de 200,000,000 de berry antes dele se tomar um Shichibukai.
A recompensa do Kuro é de 6,000,000 de berry.
A recompensa do Kuroobi é de 8,000,000 de berry.
Aisa nasceu com um Haki do Armamento avançado.
Akainu nasceu na Grand Line.
Akira Toriyama é o criador de One Piece.
Alvida é a antiga capitã dos Piratas do Buggy.
Antes dos eventos da guerra, Doc Q tinha uma impressionanterecompensa de 72,500,000 de berry.
Antes dos eventos da guerra, Jesus Burgess tinha uma recompensa de 200,000,000 de berry.
Antes dos eventos da guerra, Laffitte tinha uma recompensa de 42,000,000 de berry.
Antes dos eventos da guerra, Van Augur tinha uma impressionante recompensa de 60,000,000 de berry.
Aokiji comeu a Yuki Yuki no Mi.
Após os eventos em Punk Hazard, Smoker se tornou oficialmente o Líder da G-4.
Após ser diagnosticado com sua doença, Gol D. Roger levou dois anos para encontrar o One Piece.
Arlong era capitão dos Piratas do Sol e tinha a maior recompensa do East Blue antes de ser derrotado pelo Monkey D. Luffy.
Arlong já foi um escravo.
Assim como Kuzan, Smoker deseja acabar com o sistema de Shichibukai.
Atualmente o cabelo do Arlong é Roxo.
Atualmente o Monkey D. Luffy tem a maior recompensa conhecida.
Avalo Pizarro é o capitão do terceiro navio, liderando a terceira frota do Teach.
Avalo Pizarro era originalmente rei de um país no West Blue.
Baby 5 comeu a Boku Boku no Mi.
Baby Five nasceu na Grand Line.
Bacura é um usuário da Fruta do Diabo do tipo Zoan.
Barba Branca comeu a Goro Goro no Mi.
Barba Branca foi o responsável por cicatrizar o olho e Shanks com sua arma de garras.
Barba Branca nasceu na Sphinx Island no North Blue.
Barba Negra é um Almirante dos Piratas do Barba Negra e membro dos Shichibukai.
Barba Negra nasceu no North Blue.
Bartholomew Kuma era conhecido como um Pacifista.
Bartholomew Kuma tinha a Fruta do Diabo do Espelho.
Bartolomeo tem a Fruta do Diabo Nikyu Nikyu no Mi.
Basil Hawkins é um pirata infâme do North Blue conhecido como o Mago e capitão dos Piratas do Mago.
Bellemere encontrou a Nami e a Nojiko no Reino de Oykot, no West Blue.
Benn Beckman é o vice-capitão dos Piratas do Shanks.
Benn Beckman não é o personagem mais inteligente que apareceu na saga do East Blue.
Benn Beckman não tem uma recompensa.
Benn Beckman nasceu no East Blue.
Bepo não é um Mink.
Boa Hancock é a capitã das Piratas Kuja e a segunda mulher membro dos Shichibukai.
Boa Hancock nasceu no North Blue.
Boa Hancock tem a mesma dubladora da Reiju.
Boa Marigold e Boa Sandersonia tem somente Haki do armamento.
Boodle é o prefeito de Syrup Village.
Brook está morto há 50 anos.
Brook foi o último membro a entrar na tripulação dos Chapéu de Palha.
Buffalo nasceu na Grand Line.
Buggy é capitão do Clown Pirates e também colíder da Aliança do Buggy e Alvida.
Buggy e Shanks estão na mesma tripulação.
Busoshoku no Haki garante ao usuário um sexto sentido do mundo ao seu redor e habilidades precognitivas limitadas.
Cada um dos principais membros da tripulação do Shanks são do mesmo oceano.
Caesar comeu a Shiro Shiro no Mi.
Capone Gang Bege é capitão do Castle Tank Pirates e também um dos doze piratas classificados como a Pior Geração.
Caribou nasceu no West Blue.
Catarina Devon caça qualquer homem que ela acha atraente e decapita a cabeça deles para adicioná-las na sua coleção pessoal.
Catarina Devon é a capitã do quinto navio, liderando a quinta frota do Teach.
Catarina Devon nasceu na Grand Line.
Charlotte Linlin é uma das filhas da Big Mom.
Charlotte Shujan é um dos filhos da Big Mom.
Chess nasceu no West Blue.
Chopper é um Guaxinim que comeu a Fruta Human-Human.
Como um dos principais membrs do Exército Revolucionário, Koala tem uma recompensa de 320,000,000 de berry.
Crocodile estava atrás da Uranus, uma das armas antigas.
Crocodile foi o segundo oponente a derrotar Luffy em uma batalha.
Crocodile nasceu no North Blue.
Damaro Black, Manjaro, Chocolat, Drip, Turco, Cocoa, MountMOUNTAIN e Nora Gitsune são os nomes verdadeiros da falsa tripulação dos Chapéus de Palha.
Demaro Black, capitão dos Falsos Chapéu de Palha, nasceu no West Blue.
Dentre a Tripulação dos Chapéu de Palha, Luffy é o membro favorito de Eiichiro Oda.
Depois do Timeskip o Franky é o mais alto dos Piratas do Chapéu de Pala.
Diamante foi o primeiro a encontrar Ito Ito no Mi quando era um criminoso.
Diamond Jozu comeu a Mira Mira no Mi, fazendo com que ele se transforme em um diamante humano com uma resistência incomparável.
Diamond Jozu nasceu na Grand Line.
Doc Q carrega uma grande lança como arma.
Doc Q é o médico dos Piratas do Barba Branca.
Doflamingo e Baby Five tiveram uma complexa relação amorosa.
Doflamingo é usuário de Haki do Armamento e do Rei apenas.
Doflamingo foi o primeiro personagem a desperta sua Fruta do Diabo.
Doflamingo matou Gekko Moria.
Donquixote Doflamingo é o capitão dos Piratas Donquixote.
Dororo é um personagem de One Piece.
Doutor Hiriluk nasceu em Drum Island.
Dracule Mihawk é um membro dos Piratas do Ruivo.
Dracule Mihawk é um Shichibukai e membro dos Piratas do Ruivo.
Dracule Mihawk teve apenas um dublador durante todo o anime.
Duval é irmão do Sanji.
Em termos simples, Haki é a habilidade de sentir energia espiritual (Busoshoku), usar força vital (Haoshoku) e dominar inimigos (Kenbunshoku).
Emporio Ivankov nasceu no West Blue.
Enel comeu a Gura Gura no Mi.
Enel e seus sacerdotes conquistaram a Lua.
Enel está em Marte.
Eric é um Pirata non-canon que foi mostrado no anime.
Erik e um personagem non-canon de One Piece.
Eustass Kid perdeu seu braço direito.
Existem três tipos de Haki disponíveis para todo mundo.
Foi confirmado que Usopp despertou o Haki da Observação durante o Arco de Punk Hazard.
Foxy comeu a Soro Soro no Mi.
Foxy nasceu no East Blue.
Franky destruiu o projeto da Uranus.
Franky é um robô.
Franky era o antigo líder da Família Franky e atual Capitão dos Piratas Ciborgues.
Franky era originalmente líder da Família Franky e agora é capitão dos Cyborg Pirates.
Franky foi o primeiro ciborgue a aparecer na série.
Franky foi o sétimo membro a entrar na tripulação dos Chapéu de Palha.
Frost é um personagem do One Piece.
Funkfreed é o nome do Elefante do Spandam.
Genzo nasceu no North Blue.
Genzo também é um Médico.
Gin é capitão dos Piratas do Gin.
Gin tem o mesmo dublador do Kuro.
Gin tem uma recompensa de 10,000,000.
Gol D. Roger usava um chapéu similar ao do Luffy.
Golden Lion Shiki é um personagem non-canon.
Gura Gura no Mi é uma Fruta do Diabo do tipo Logia.
Hancock é a Imperatriz do Amazon Lily, motivo pelo qual ela é chamada de Imperatriz Shichibukai.
Haoshoku no Haki concede ao usuario um sextro sentido do mundo ao seu redor e habilidades precognitivas limitadas.
Haoshoku no Haki garante ao usuário um sexto sentido do mundo ao seu redor e habilidades precognitivas limitadas.
Hatchan é um ex-oficial dos Piratas do Sol e membro dos Piratas do Arlong antes de disso.
Hatchan tem 8 braços.
Hody Jones é o Capitão dos Piratas Homens-Peixe.
Impel Down tem 7 níveis.
Inazuma nasceu no North Blue.
Ishoo nasceu no South Blue.
Issho comeu a Fuji Fuji no Mi, que o permite manipular a gravidade.
Issho nasceu no South Blue.
Jango é um Marinheiro e ex-capitâo dos Piratas Black Cack.
Jesus Burgess é navegador dos Piratas do Barba Negra.
Jinbe é o Navegador dos Piratas do Chapéu de Palha.
Jinbe foi o nono membro a entrar na tripulação dos Chapéus de Palha.
Johnny e Yosaku nasceram no West Blue.
Kalgara foi revelado como um usuário de Haki do Armamento.
Kanjuro comeu a Draw Draw no Mi, que o permite trazer a vida tudo o que ele desenha.
Katakuri pode ver 5 minutos no futuro.
Kid e Killer são amigos de infância. Juntos, formaram os Piratas do Killer.
Kid e Killer são irmãos. Juntos, formaram os Piratas do Kid.
Killer é um Pirata do North Blue e membro do Kid Pirates.
Killer perdeu um braço no Timeskip.
Kinemon comeu a Tuku Tuku no Mi.
Kinemon é usuário de Haki do Armamento apenas.
Kizaru nasceu na Grand Line.
Kuro, também conhecido pelo seu apelido Klahadore, é o capitão dos Piratas Neko.
Kuro, Capitão dos Piratas Black Cat, era também conhecido por seu apelido de Klahadore.
Kuzan decidiu se cegar porque havia muitas coisas que ele não queria ver.
Lucky Roo nasceu no North Blue.
Luffy derrotou Sabo em um duelo durante a infância.
Luffy ganhou sua cicatriz por causa de um tigre em Foosha Village.
Luffy tem uma fruta do Diabo do tipo Logia que tornou seu corpo de borracha.
Machvise comeu a Hon Hon no Mi.
Madame Shyarly é a irmã do Hatchan.
Madame Shyarly é uma das irmãs do Arlong.
Magellan comeu a Moku Moku no Mi.
Marco comeu a Pori Pori no Mi, tipo Fênix, uma Zoan Mítica.
Marco era o comandante da Segunda Divisão e mão direita do Barba Branca.
Masashi Kishimoto é o criador do One Piece.
Masira e Shoujo são irmãos.
Masira e Shoujo têm uma recompensa de 23,000,000 e 26,000,000 de berry, respectivamente.
Masira e Shoujo têm uma recompensa de 36,000,000 e 23,000,000 de berry, respectivamente.
Mihawk não é o único com uma recompensa desconhecida entre os Shichibukai.
Miss Doublefinger nasceu no South Blue.
Miss Goldenweek fez dupla com o Mr. 2 em razão das habilidades dela de pintar as criações de cera, tornando-as mais realistas.
Miss Goldenweek fez dupla com o Mr.2 em razão das habilidades dela de pintar as criações de cera, tornando-as mais realistas.
Miss Goldenweek nasceu no west Blue.
Miss Valentine nasceu na Grand Line.
Mohji é um pirata e capitão dos Piratas Leões.
Momoo agora é oficialmente considerado um animal de estimação dos Piratas do Arlong.
Momoo desenvolveu um trauma a respeito do Luffy e do Zoro, sofrendo um ataque de pânico só de vê-los.
Momoo é fêmea.
Monet comeu a Hie Hie no Mi.
Monet tinha uma Fruta do Diabo do tipo Paramercia.
Monkey D. Garp é o verdadeiro pai de Luffy.
Monkey D. Garp nasceu no South Blue.
Monkey D. Luffy foi a primeira pessoa a escapar de Impel Down.
Monkey D. Luffy foi a única pessoa a escapar de Impel Down na história.
Monkey D. Luffy nasceu em Nanko Village,
Mr. 3 queria trair o Crocodile desde o início do arco.
Mr. 4 nasceu no East Blue.
Mr. 5 nasceu no West Blue.
Nami conseguiu o Clima-Tact em Drum Island.
Nami foi o terceiro membro a entrar na tripulação dos Chapéu de Palha.
Nanashaku Jitte é um item de nível 70 que pode ser usado por todas as classes.
Nefertati Vivi é um membro dos Piratas do Chapéu de Palha.
Nico Robin é referida como Demônio da Revolução pelo Exérito Revolucionário.
O anime One Piece é o maior já feito.
O cabelo do Charlotte Cracker é verde.
O dragão contra qual Luffy e os outros lutaram em Punk Hazard foi criado artificialmente por Caesar em um laboratório em Punk Hazard.
O Exército Revolucionário foi fundado após o nascimento do Luffy.
O gênero de Surume é feminino.
O navio que a Hancock e as Piratas Kuja navegam é chamado de Aroma Snake.
O nome da espada do Shanks é Python.
O nome do navio que o Mr. 1 e a Miss Doublefinger usavam em suas operações era Kill Season.
O nome do navio que o Mr.5 e a Miss Valentine usavam em suas operações era Bomb Rock Candy.
O nome do navio que os Piratas Donquixote usaram nos dias deles no North Blue era Flamingo Family.
O nome dos navios do Masira e do Shoujo é Utan Sonar e Victory Hunter, respectivamente.
O nome verdadeiro da Baby Five é Babi.
O nome verdadeiro da Miss Goldenweek é Drophy.
O nome verdadeiro da Miss MerryChristmas é Marianne.
O nome verdadeiro do Hatchan é Hatchi.
O nome verdadeiro do Mr. 4 é Derek, provavelmente em referência ao famoso jogador de basebol Derek Jeter.
O nome verdadeiro do Mr. 5 é Rem.
O nome verdadeiro do Trebol é John Trebol.
O primeiro beijo conhecido do Sanji foi com a Violet.
O principal navio do Exército Revolucionário é chamado de Viento GRANMAR.
O projeto da Pluton ainda não foi descoberto.
O verdadeiro nome da Miss Doublefinger é Paula.
O verdadeiro nome do Mr. 3 é Baldino.
O Yonkou Shanks é conhecido por ser o Capitão dos Piratas do Shanks.
Oars é um meio-gigante.
Os Smiles eram feitos pelo Donquixote Doflamingo.
Os Yeti Cool Brothers são parte de uma subespécie de humanos.
Otohime era conhecida pela alcunha "Reencarnação do amor" devido a sua incrível bondade e busca pela paz entre diferentes espécies.
Otohime tinha um Haki da Observação e do Armamento muito desenvolvido, o que a permitia entender profundamente a emoção dos outros.
Pagaya é uma estrela do mar que é mascote de Camie e Também professor. Ele é o criador de uma linha de moda.
Pandaman é da tripulação do Law.
Pandaman está na tripulação do Trafalgar Law.
Pappag é um caçador de recompensas que apareceu no Arquipélago Sabaody.
Pearl é o comandante da segunda unidade dos Piratas da Armada Pirata
Pekoms comeu a Tame Tame no Mi, que o permite se transformar em uma tartaruga, dando a ele um casco duro como diamante.
Pekoms tem uma impressionante recompensa de 300,000,000 de berry.
Perona tem o mesmo dublador da Koala.
Pica é usuário do Haki do Armamento apenas.
Portgas D. Ace era o segundo comandante da divisão dos Spades Pirates.
Potgas D. Ace era o comandante da segunda divisão dos Spade Pirates.
Punk Hazard pode ser encontrado com um Log Pose.
Python é o nome da espada do Shanks.
Recompensa do X-Drake é de 220.200.207 berries.
Rob Lucci nasceu no West Blue.
Rosinante comeu a Shiu Shiu no Mi.
Rosinante foi o primeiro Corazón
Ryuma tinha a sombra de um lendário samurai de Wano.
Sandai Kitetsu (uma das espadas do zoro) enferrujou.
Sanji foi o quinto membro a entrar na tripulação dos Chapéu de Palha.
Sanji nasceu no South Blue.
Sanjuan Wolf é o capitão do quinto navio, liderando a quinta frota do Teach.
Scratchmen Apoo é da tribo Longarm, um infâme pirata com tema de música e capitâo dos Piratas On Music.
Sendai Kitetsu (uma das espadas do Zoro) enferrujou.
Sengoku comeu a Bito Bito no Mi, uma fruta Zoan Mítica.
Sengoku nasceu no North Blue.
Shanks é membro dos Yonko que governam o novo mundo e é o capitão dos piratas do Shanks.
Shanks é um membro dos Yonko que governa o Novo Mundo e capitão dos Piratas do Shanks.
Shanks foi o primeiro dono do Chapéu de Palha.
Shanks nasceu no East Blue.
Shanks tem uma cicatriz no olho direito.
Shiliew é o capitão da terceira frota do Teach.
Shiryu é o capitão da terceira frota do Teach.
Shojo é um membro dos Rumbar Pirates.
Smoker comeu a Doku Doku no Mi.
Smoker é conhecido como Caçador Cinza.
Smoker é usuário do Haki do Armamento apenas.
Smoker nasceu no East Blue.
Squard nasceu em North Blue.
Stussy nasceu no West Blue.
Sugar ficou permanentemente traumatizada com o rosto do Zoro, tornando-se um trauma incurável.
Tamago comeu a Cuma Cuma no Mi, que o permite ciclar em diferentes formas.
Tamago perdeu o olho direito para Pedro.
Todos os quatro principais membros da tripulação do Shanks são do mesmo oceano.
Trafalgar Law comeu a Pika Pika no Mi.
Trafalgar Law é conhecido como o Cirurgião Mortal.
Trafalgar Law é membro dos Piratas do Chapéu de Palha.
Trafalgar Law já foi um escravo.
Trafalgar Law perdeu um braço durante o Timeskip.
Trebol tinha Fruta do Diabo do tipo Logia.
Tsuru comeu a Washe Washe no Mi.
Tsuru nasceu no East Blue.
Urouge é também conhecido como Mad Monk. Ele é um pirata de uma ilha do céu e capitãp dos Piratas Mad Monk.
Van Augur nasceu no West Blue.
Vasco Shot é o capitão do sétimo navio, liderando a sétima frota do Teach.
Vergo pode cobrir quase seu corpo inteiro com Haki.
Vista nasceu na Grand Line.
Wapol nasceu no North Blue
Woop Slap é o prefeito de Orange Town.
Zeff perdeu sua perna esquerda para salvar Sanji
Zoro empunhou menos de 8 espadas diferentes no anime 